Hoy te veo muy animado, Bebé Beel.
¿Qué ocurre, Bebé Beel? ¿Qué te pasa?
¡Ahí está! ¡Es Oga!
¿De qué van? ¿Policías?
¡No te muevas!
Oga, quedas arrestado.
¿Cuál es el crimen?
El crimen de... ya sabes, eso. ¿Verdad, Kanzaki?
¡Sabes muy bien cuál es tu crimen!
¡Cabrearme a más no poder!
¿A que sí, chavos?
¡Ahí le has dao, Kanzaki-san!
Cerrad el pico. ¡Vamos, chicos!
¡Les voy a dar...!
¡No molestes, Bebé Beel!
¡Espera! ¿¡Por qué!? ¿¡Tú también!?
¿Qué? ¿¡Qué-qué-qué-qué!? ¿¡El juzgado!? ¿¡Cómo que el juzgado!?
¡Protesto!
Silencio en la sala.
Sin más demora,
comenzaremos el juicio "Ya es hora de que dejemos de considerar a Oga el más fuerte.
Vamos, le han dado de palos hasta hartarse".
¡El acusado, el débil pedazo de mierda Oga, al frente!
¡Yo no he hecho nada! ¡Soy inocente!
Señoría, con su permiso...
La víctima, Hildegarda-kun...
El acusado, el débil pedazo de mierda Oga, acaba de testificar que él no ha hecho nada.
Pero sería más apropiado decir que "no pudo hacer nada".
Por lo tanto,  en vez de llamar al acusado "el débil pedazo de mierda Oga",
solicito que se pase a llamar "el débil pedazo de mierda cobardica Oga".
¡Señoría!
Abogado Alain Delon-kun...
¿Puedo ir al baño?
No.
¡No protesto!
Si no vas a protestar, no digas nada.
¿Es un sueño?
Tiene que serlo... ¡Y uno de los chungos!
¿Podría entonces la policía leer el veredicto?
¡Sí!
El acusado, el débil pedazo de mierda cobardica Oga, era conocido como el más fuerte, el Ogro Violento...
¡Pero últimamente no ha parado de perder! Un inútil total.
¿No les parece absurdo que sigan considerándolo el protagonista?
¡Así que pido la sentencia del chupachupachupacabras!
¿¡Qué es la pena del chupachupachu... bras o como se diga!?
¡Un momento!
¡Ultrapolicía Toujou-kun!
¿Qué huevos es un ultrapolicía?
La pena del chupachupachupa... cabras es...
¡No sabes ni decirlo!
No te adelantes.
Si sigues perdiendo, ¿no sería mejor que entregases el título del más fuerte del Ishiyama?
Eso significa.
¡Eso es solo lo que pides!
Señoría... mi vejiga...
¡No protesto!
¡A callar, desgraciados!
¡Abogado! ¡Abogado, protesta!
No puedo...
¡No me jodas!
¡Vete al baño!
Carajo... ¿No hay nadie más que pueda defenderme?
¡Me ok cualquiera!
¡Miradme a la cara, desgraciados!
¿Qué estás diciendo?
Has tenido a alguien que te defiende a tu lado todo el rato.
¡El abogado Bebé Beel-kun!
E-Estoy jodido...
¡Al menos alguien que sepa hablar!
¡Por favor, alguien que sepa hablar!
¡No!
¡No quiero sufrir la pena chupachupachupacabras!
¡Soy inocente!
Que empiece ya el opening.
Me cago en la leche...
¿Qué huevos es la pena del chupachupachupacabras?
Sí. No más de 500 yenes en cosas de picar.
¿Y qué pasaba con mi abogado defensor?
¡No parecía querer defenderme en absoluto!
Sí, ve a por plátanos.
Por mí pilla plátanos de Canarias.
Ok.
Venga.
¿¡Qué huevos...!?
Hola. Me llamo Furuichi Takayuki.
Soy un guaperas de instituto con estilo propio.
¿Que es patético llamarse a uno mismo guaperas?
A mí me da igual, puedo llamarme lo que sea...
Lo que quieras...
¡Ah, perdona, espera! ¡Iré al grano, sigue escuchándome!
¿Últimamente no he perdido algo de protagonismo?
¿Acabo de decir yo eso? ¡Pues sí!
Lo acabo de soltar sin más.
Solo me estoy compadeciendo un poco de mí mismo, nada más.
¡Muajaja! ¿Ves?
N-No me siento solo.
¡Despierta! ¡Furuichi!
Eres repulsivo hasta cuando duermes.
¿"Muajaja"? ¿De qué iba eso?
¡Levántate y prepárate de una vez!
¡Porque tú y yo vamos a ir a buscar a Lord En, ahora mismo!
Un sueño, ¿eh?
Por favor, que sueñe mejor con Hilda-san...
¡Que te levantes, wey repulsivo!
¿Buscar al hermano de Bebé Beel?
¿Por qué yo?
¡Porque no puedo sola!
Ya, pero ¿por qué yo?
Y ¿por qué lo buscamos?
No te enteras de nada, ¿eh?
¡Carajo, qué daño!
La forma en la que lo has dicho... ¡Ay!
¿Ha pasado algo?
Oye, ¿ha pasado algo y no me he enterado?
¡Eh, no me tires de ahí!
¡Eres repugnante! ¡Suéltame!
Hermanito, ¿cuánto tiempo vas a dormir?
Ya sé que es domingo, pero si no desayunas...
Lolicon...
¡Pervertido!
¡No! No es lo que...
Debo... contárselo a mamá...
¡Venga ya, para con esa reacción tan realista!
E-Es verdad...
Primero, llamaré a la policía.
¡Esa reacción es aún más realista! ¡No lo ha-
¡Aparta, Furuichi!
Esto va a ser un engorro... ¡Borrémosle la memoria!
¿¡Qué pretendes inyectarle a mi hermana!?
Y eso es lo que pasó.
Debes de haberlo pasado fatal, viéndotelas con esos demonio.
No lo entiendo muy bien. Zen-san, ¿lo conoces?
¿Cuántas veces voy a tener que explicártelo?
¡Te digo que era un demonio!
Sí, era fuerte como un demonio.
¡No, era un demonio de verdad!
Zen-san, ¿lo conoces?
¡No, no lo conozco!
¿Ah, no?
¿Qué importa si sí o si no?
¿Lo entiendes? Un paso en falso y estarías muerto.
¡No te metas en peleas sin pensar!
¿De qué estás hablando, Zen-san? Es una persona como todos nosotros.
La próxima vez no perderé.
¡Te digo que era un demonio!
¿Eres...? ¿¡Eres idiota!?
Es verdad, sí que eres idiota. Perdona...
En fin, que te enfrentaste a un demonio.
¡De-mo-nio!
¡Si lo pillas, no vuelvas a meterte con él!
Un oso.
Bueno, ¿adónde puedo ir para volver a pelear con él?
Tora.
Bueno, ahora estás metido hasta el cuello.
Ok, te enseñaré a luchar contra demonios.
Así que no hagas tonterías.
¿De verdad?
¿Los sirvientes de Lord En vinieron a matar a Oga, y apuñalaron a Hilda-san?
Carajo... No me puedo creer que hayan pasado todas esas cosas tan graves sin que me haya enterado.
De todos modos, ¿Hilda-san está bien?
¡El doctor y yo vinimos a ayudarla, así que obviamente sí!
¡En fin, busquemos a Lord En!
Lo conoces, ¿no? ¿Tienes idea de dónde puede estar?
Sí, lo conozco, supongo que... ¿en los recreativos?
¿Recreativos?
¿Qué es eso?
De todos modos, ¿por qué yo?
Ya te lo pregunté antes...
¡Y-Ya te dije que no me queda otra! ¡Eres la única persona que conozco en este sitio!
¡Deja de quejarte y ven conmigo!
¿Eh? ¿Qué es esto? ¿Tsundere?
Así que, básicamente, está sola.
Bueno, supongo que podré ayudarla un rato.
¿La única persona?
Espera un momento. No soy la única persona.
¿Qué pasa con Oga?
Estás en la parra, ¿eh?
¡Oye! ¡Deja de hablarme así!
¡Soy muy sensible!
¿¡En una cita con Kunieda-senpai!?
No, he dicho "entrenamiento".
¡Me niego a aceptarlo! ¿¡Por qué él se queda a la chica y yo…!?
¿¡Eh!? ¿¡Qué!?
¿¡Qué significa eso!?
Que sí. Has traído demasiadas cosas.
¡Llegas tarde!
Perdona. Me han surgido cosas.
¡No nos vamos de excursión, así que tómatelo en serio!
Sí...
¿Y a qué viene esa ropa tan llamativa?
¡E-Es la ropa que llevo siempre!
¿Mapputatsu?
He oído que es una zona de entrenamiento desde hace mucho tiempo.
¿Es ahí adonde vamos?
Sí. Está un poco lejos, pero es un buen lugar para templar el cuerpo.
¿Por qué vienen también estos tipos?
Kunieda-chan, ¿puedo probar un onigiri?
¡Qué rico! ¡Está que te mueres!
¡Mikagami, no es justo!
¡Yo también quiero!
Y yo.
¡Escúchame bien, Oga! Puede que entrenemos juntos, pero seguimos siendo enemigos, ¿entendido?
Carajo, qué escandalosos son estos tíos.
Dios, esto está buenísimo.
¡Serás una estupenda esposa, Kunieda-chan!
¡Te lo aseguro!
G-Gracias...
¿¡De qué va esa morra!?
¡Le está poniendo ojitos a mi Ko-chan!
¡No te lo creas por un simple onigiri!
Esto se me va a hacer largo.
Un poco... Un poco más...
Un poco...
¡Ahí!
¡Bien, ya está!
¡Listo! ¡Listo, listo, listo, listo!
¡Lo conseguimos!
¡Viva!
¿En qué me he gastado 1500 yenes?
Creí que estábamos buscando a Lord En.
¿Te has olvidado?
Wey, espabila de una vez. No estamos aquí para jugar.
Vámonos.
¿De qué va esta morra?
En serio, ¿qué es esto? ¿Una cita? ¿Es una cita?
Sé que le dije que la ayudaría, pero...
¡Para! ¡Esto va mal, Takayuki! ¡Pareces un pederasta!
¡Hoy en día está muy mal visto!
¡No! ¡No es eso en absoluto!
A mí... ¡A mí me gustan los jugosos muslos de Hilda-san!
Esto, esto, esto... Hilda-san...
Jo, Takayuki-san, tonto... ¿qué voy a hacer contigo?
¡No! Prueba otra vez...
Hilda-san, Hilda-san...
No te olvides... de que no estamos aquí para jugar.
Eso, eso... Así sí que está chido...
Qué asco.
¡Miren, vacas!
Miren qué sitio...
Qué silencio...
Qué sitio tan agradable.
Que sepas que un chamaco como él no debería estar en este sitio en pleno día.
¿En serio?
Pues sí.
Los únicos que vienen a los recreativos tan temprano
son los despojos de la sociedad y los vagos del instituto que no pegan blanca.
Es solo mi opinión, pero estos sitios son el hogar de los inútiles.
Anda, si es Furuichi.
¿Sacándote unas perras, como yo?
Y aquí está el inútil nº1.
¿Un chavo de pelo verde?
Ya, sí que lo he visto.
¡No me digas!
Al fin y al cabo, este es mi castillo.
Me quedo con todos los que destacan.
¿Y dónde está?
Ven conmigo.
Últimamente viene mucho por aquí.
Por allí. Está en los juegos de lucha.
¿¡He vuelto a perder!? ¿¡Qué pasa con este pavo!? ¡Es chunguísimo!
¿Kanzaki-senpai?
¡Paa-ko! ¿¡Qué haces en mi castillo!?
¿Es que eres una fan? ¿Ahora eres mi fan?
No, no, no, no... Es pura casualidad.
¡Y no me llames Paa-ko!
¿Un chamaco de pelo verde?
Nah, no lo he visto. ¿Es humano?
No te enteras.
¿Un niño de pelo verde? ¡Venga ya, eso da miedo!
El Ishiyama está lleno de gente con demasiado tiempo libre...
¡Son una pareja de inútiles!
¿Se le dan bien los videojuegos?
¡A ver si va a ser el wey contra el que estaba luchando!
Pelo verde, ¿no?
¿Quién dices que tiene el pelo verde, eh?
¡Es la fortaleza de los inútiles!
¡Piedra, papel, tijeras!
¡Otra vez! ¡Otra vez!
Un salón recreativo...
¿Es ahí donde está Lord En?
No. Parece que aún no lo han encontrado.
Pero la señorita Lamia se está esforzando mucho.
Al parecer, está usando a Takayuki y a otra gente del Ishiyama para buscarlo.
De esta forma puede que encuentren a Lord En en los próximos días.
Ya... ¿Así que el nombre de Furuichi es Takayuki?
¡Vaya! ¡Qué desliz! Lo llamé como suelo hacerlo normalmente...
¡Qué vergüenza!
N-No es que tenga nada en contra suya, ni esté celoso...
¡Los lazos entre Takayuki y yo son tan estrechos que no hay lugar para la señorita Lamia!
Ya. Estás haciendo que el dolor sea mayor. Cállate.
En fin...
Entiendo. ¿Así que Lamia lo está haciendo bien?
Entonces, ¿tenemos cinco días hasta que los esbirros de Behemoth vuelvan de nuevo?
Contamos contigo...
¡Oye, cuatro ojos! ¿¡Por qué me encuentro contigo hasta en la sopa!?
¿¡Quieres recibir!?
Claro, arreglemos esto.
Ahora que lo pienso, nunca llegamos a terminar lo de la última vez.
Creo que ya es hora de decidir quién es el más fuerte.
Suena divertido.
Anda. Se referían al juego.
¿Quién es esta gente? Ok, déjamelo a mí.
¡No, nada de dejártelo a ti!
Tranqui, solo voy a inyectarles una droga.
Hará que se sientan mejor, y que me obedezcan en todo lo que les ordene.
¡Eso suena fatal! ¡A algo terriblemente peligroso!
Qué idiota eres. No tiene nada de peligroso... o casi nada.
Los liberaré en medio día...
de todos sus pesares...
¿Dices que van a morir? ¿Serán esclavos, y luego morirán?
Mierda, esta va en serio.
¡Hanasawa-san! ¡Hanasawa-san!
¿Eh? ¿Yo?
¿Qué? ¿Buscar a un chavo?
¡No tenemos tiempo para eso! ¡Estoy buscando a la hermana Aoi!
¿Qué ocurre?
¡No está en casa, su móvil está fuera de servicio,
y no la hemos visto en dos días!
¿Qué leches ha pasado?
¿Sabes dónde está?
Oye, ¿qué está pasando? ¿Cómo sabes eso?
En fin, ¿vienes y te lo explico?
Comencemos.
El motivo por el que os he reunido aquí hoy...
es para dividirnos y buscar a cierto individuo.
Oye, oye, Furuichi. ¿Tienes ganas de recibir unas madrazos?
¿Esa es tu razón para interrumpir nuestro combate y pedirnos que viniésemos aquí?
Lo mismo digo.
Furuichi-kun, no te pienses que ahora eres el que manda.
¿Acaso intentas utilizarnos?
¡Me la suda! ¡Quiero saber dónde está la hermana Aoi! ¡Ahora mismo!
Obviamente, esto nos afecta a todos.
Para ser exactos, es un problema que tiene que ver con el orgullo del Ishiyama.
¡Ese orgullo no!
Oye, ¿estás seguro de que deberías ir soltando esto?
¿Qué otra cosa podemos hacer? ¡Debemos convertirlo en un problema de todo el Ishiyama!
No te preocupes, esto puede funcionar.
Estos odian que los miren por encima del hombro.
El otro día, Oga y Kunieda-senpai fueron atacados por un grupo desconocido.
Por suerte, los dos están bien, pero el tipo con el que lucharon era increíblemente fuerte.
Ni siquiera Oga pudo ganarle.
Y al acabar, dijeron "¡Al final, los del Ishiyama no son tan duros!".
"¡Je, je! ¡Me río yo de sus jefazos!".
La próxima vez volverán a tope contra el Ishiyama.
Y será pronto.
U-Un momento. ¿Dónde está la hermana Aoi?
Los dos, sabiendo que hay poco tiempo, se han ido a entrenar a un sitio especial.
¿A entrenar?
Sí. Estoy seguro de que se volverán más fuertes y volverán.
¡Por eso os lo pido, no por mí, sino por el Ishiyama!
¡Necesito que encontréis a su cabecilla!
¿Qué tal? Puede que me haya pasado...
¿Llevaban un extraño uniforme con capucha?
Entonces, yo también luché contra ellos. ¿Verdad, Paa-ko?
¡S-Sí!
Yuka...
Los vi totalmente por casualidad. ¡Eran chunguísimos!
¡Hasta le dieron una buena tunda a Toujou-senpai!
¡Es un milagro!
¿Los tipos que mencionaste antes?
Toujou recibió una paliza, eso es cierto.
¡Sí, sí, sí!
¿De qué instituto eran?
¡Sí, ya está!
No eran de por aquí. Probablemente estaban de excursión.
Dijeron algo como que eran "demonios".
¿Demonios?
¡Sí, eran chungos como demonios!
De todos modos, no podemos permitir que nos tomen a broma.
Bien hecho.
¡Son... del Instituto Demonológico!
¿Instituto...
Demonológico?
¡Oye, te estás pasando! Eso jamás...
¡Nunca había oído de un instituto con un nombre tan maligno!
¡Los aplastaremos!
¡Nunca volveré a usar este camino!
Os dije que cogieseis el camino corto.
¿¡Qué estás haciendo, Oga!?
¡Nosotros buscando desesperadamente a Lord En,
y tú haciendo un entrenamiento especial "muhuhu" con Kunieda-senpai!
¿Qué clase de entrenamiento es el "muhuhu"?
Bueno, obviamente:
"No, Oga. Hazlo así. Más fuerte.
Sí, así. Muy bien. ¡Ah!".
Así. ¡Y sube la temperatura cuando tu codo roza su pecho!
Qué asco.
En el próximo episodio de Beelzebub: Debo hacerme más fuerte.
Entonces, sus caras se acercan y...
¡Para de una vez!